27.01.2020
Choix du projet:
Application de visualisation des crypto monnaies, en temps réel avec graphiques liée à une API.
Requis :
React, WebSocket, API, NodeJS

Choix Api:
CoinAPI.io - https://www.coinapi.io/
J'ai choisis cette api car elle a la possibilité d'exploiter le Websocket et elle propose un abonnement gratuit.

28.01.2020
J'ai téléchargé plusieurs applications de cryptomonnaire pour voir l'aspect et mieux comprendre comment la crypto monnaire fonctionne.

30.01.2020
Recherche des informations importante a afficher et essayer de les comprendre.
Crée la premiere maquette sur papier en me basant sur differante applicaion.

03.02.2020
Recherche et analyse de schéma des courbes sur differente crypto les plus connues(BTC,ETH,LTC,BCH,XRP,...)
Création d'un site test en react avec antd en me basant de ma maquette papier

04.02.2020
finalise du site test avec 3 routes(home crypto monnaies et echanges)
chaque pages à une liste 

06.02.2020
Chercher comment recevoir les données en websocket
Premier test de reception des données de l'API recu en websocket 

10.02.2020
Premier essaye pour les traiter les données que je recoit mais j'ai un probleme d'ajout infini dans mon tableau.
Des données des changement des valeurs des 5 meuilleur crypto

11.02.2020
J'ai trouver une solution pour mon tableau mais maintenant j'ai un soucis pour afficher les valeurs dans ma liste.

17.02.2020
J'ai trouver comment faire pour afficher les valeurs dans la liste. Il fallais mettre les données dans un format tableau d'objet.Mais les valeurs ne s'actualise pas automatiquement.

18.02.2020
Corrige le code en ajoutant un useEffect pour actualiser automatiquement les valeurs(aide de Max).
Apres ces changements des erreurs dans le tableau des valeurs qui affichai plus que 1 données.
Correction des ereurs dans le tableaux.

21.02.2020
Essaye de recuperer les logo et les informations fixe des crypomonnaie
J'arrive a recuperer un url ou se situe les informations dans un format JSON

24.02.2020
Recupere les informations de l'url et les met dans un tableau(du coup tableau de tableau)
Essaye de les afficher mais ce net pas le bon format

25.02.2020
Corrige la fonction pour modifier le format du tableau(tableau d'objet)
Affiche les valeurs dans la listes
28.02.2020
Je veux afficher les logo a coté des nom du coup j'essaye mais pas d'idées.Du coup je pense a fusionner les deux tableau avec une key similaire.
J'ai pas reussi a fusionner correctement les 2 tableaux.

02.03.2020
J'ai trouve une solution pour la fusion, une fonction sur internet qui fait exactement ce que je recherchais.
Quelque test de la fonction qui fonctionne mais des fois des petit soucis je doit corriger ces petits soucis

03.03.2020
Fonction corriger pour cela j'ai trier par asset_id les 2 tableau pour ensuite les fusionner sans erreurs et les trier par nom de crypto.
Premier test avec redux pour crée une route avec un id.
Correction de plein de commit Git(pas reussi)

06.03.2020
Je voulais récuperer mon tableau de ma page cryptocurrency et l'utliser dans une autre page et filtrer avec l'id qui est dans l'url.
Il fallais utiliser redux pour cela j'ai eu pas mal de peine a configurer mon store avec redux.
Avec l'aide de Max j'ai reussi a recuperer le tableau, ameliorer mon code et afficher les valeurs en fonction de l'id dans l'url
09.03.2020
10.03.2020